تم التنزيل من YTS.MX
موقع أفلام YIFY الرسمي: YTS.MX
مستوحى من قصة حقيقية لا تصدق
(موسيقى مشوقة)
(امرأة) انتظري ، انتظري ، انتظري...
(امرأة) انطلقي ، انطلقي ، انطلقي!
(امرأة) انطلقي ، انطلقي!  اذهب!
(عطس)
(امرأة) - ارفعوا أيديكم!
- كان هذا خطها!  - كان هذا هو خطي!
(عطس)
(ريكاردو فوجلي) # قصص كل يوم... #
# ..الخطب القديمة غادرت.  #
# قصص باقية على مقاعد
تنتظر نهاية سعيدة.  #
# قصص عنا طيبين يكافحون
نقع في الحب بسهولة... #
# الحياة كالعادة... #
(آنا) # لكن مع وضع أفكار رائعة في الاعتبار.  #
# يوم آخر يمر!  #
سبينوزا ، هل نحن في سانريمو؟
الموارد البشرية تريدك.  اذهب!
- تمنى لي الحظ.
- انطلق ، آنا!
فطيرة القمر.
- لماذا يدعوها الجميع فطيرة القمر؟
- لأنها فتاة لطيفة.  - بلى.
ولأن الكثير من الناس في المدينة
يرغبون في الحصول على لقمة.
- سيدتي.  - اشتقت الي...
- رأيت أن لديك طفلان.
- هممم... - أوه...
(همس) هذا أسوأ من الولادة.
حسنًا ، نحن هنا عائلة
أكثر من كوننا شركة.
عائلة يكون فيها موظفونا
مثل الأطفال بالنسبة لنا.
والعمال الموسميون مثلك...
ما هم؟  إنهم مثل أبناء العم.
نود أن نتبنى الجميع ، حتى أبناء
العمومة ، ولكن كيف يمكننا ذلك؟
(همس) كيف نستطيع؟
هذه أوقات عصيبة ، لذلك
نحن... لا نستطيع ذلك.
أوه ، قبل كل شيء ، هذا ما عليك.
هذا لك ، لا أحد يستطيع أخذه منك.
هذا... هذا... هذا لك.
حاول أن تنظر إليه بهذه الطريقة:
"عندما يغلق باب ، يفتح باب آخر".
(موسيقى ميلينكوليك)
(آنا) آسف ، أمي متأخرة.
(الأطفال) - الأمهات الأخريات لم يتأخرن!
- الأمهات الأخريات لديهن آباء بالسيارات.
همم...
هذا لا يعني أنه شيء جيد!
"عندما يغلق باب واحد، يفتح واحد آخر".
- لا تجهم ، تعال!  هل تفهم؟
- (معًا) لا!
أمي ، "عندما يغلق باب يفتح آخر".
تفضل!  حبيبي الصغار!
كلي كلي!  اذهب!
تذكر أن تغسل يديك!
- "عندما يغلق باب واحد، يفتح واحد آخر".
- سأبقي الباب مفتوحا لك.  تفضل.
نأسف للإزعاج.  لقد بالغت في تقدير نفسي ،
واعتقدت أن الأمر سيستغرق وقتًا أقل للانتقال.
لا لا لا تقلق انا لا اعيش هنا.
والدتي هي البواب هنا.
- آسف.
- لا تقلق.
إذا اتسخ الدرج ، يمكنك تنظيفه ،
حسنًا؟  قل ذلك للسيد موراندي.
- هذا أنا ، سيدتي.
- أوه ، أنا آسف.  لم اتعرف عليك.
سيدي ، ابنتي تعرف كيف تفعل كل شيء
في المنزل ، إذا كنت بحاجة إلى أي شيء.
- نعم ، سأخبرك.
- شكرا لك.  - مع السلامة.
أمي ، هل عليك دائمًا أن تحاول أن تزرعني؟
أنا لست زجاجة منظف!
الآن ، يجب أن تأكل كل شيء
لأن هناك أطفال جائعين في بيافرا.
(لوسيا) نعم بالطبع.
لذا ، اسمع ، هل سيعطونك
عقدًا دائمًا في هذا المصنع؟
أمي ، في المصنع...
عندما يوظفوني ، سأخبرك ، حسنًا؟
(لوسيا) انتظر ، مفاتيح كاتب العدل.
تفضل!
- مفاتيح المحامي؟
- لا يحتاجك اليوم.
(آنا) لا تغضب جدتك ، حسنًا!
(الموسيقى العضوية المقدسة)
العذراء المقدسة ، هذا هو 30 الآن.
لكن عليك أن تقدم لي هذه الخدمة من فضلك.
- (ماريا) السلام عليك يا مريم ، يا ممتلئة نعمة ، الرب معك...
- ماريا!
- الأب باكي!
- لقد أخبرتك ألف مرة ، هذه ليست طريقة عمل الأشياء.
- لا يمكنك أن تطلب من العذراء مريم أن تموت زوجك.
- سش!
لا أريده أن يموت ،
أنا فقط أريده مشلول.
- يا إلهى!
- حسنًا ، يجب أن أذهب الآن وإلا سأتأخر.
- نراكم في بروفات الجوقة.
- نعم نعم.
اركض ، اركض ، اركض ، أنت تجري دائمًا!
لا أحب أن أكون في حذائك.
آسف ، لذلك يصل الفاتورة إلى 9600.
لدي 10000 ليرة.  كم هو الفرق؟
400 ليرة سيدتي ماريا.
همم...
- القهوة.  هل لديك واحد معروض؟
- نعم فعلنا.  تفضل.
- أوه ، وما هو شكله ، جيد؟
- لا ، إنه معروض.  لكن الفاتورة الآن 9200 ليرة.
- بـ 10،000 ليرة؟
- 800 ليرة فارق.
800 ليرة.
800 بالضبط؟  همم!
سأحصل على هذا أيضًا بعد ذلك!
- (رجل) "فندق جراند".  - مم.
- (رجل) 10000 بالضبط.  - بالضبط.
(رنين الهاتف)
مرحبا؟
أمي ، هل هذا أنت؟
لا انا لست حامل.
ابن العم إيما حامل أيضًا؟
وكيف حدث ذلك؟
الدم والنبيذ الأحمر؟
هل يجب علي أن أشربه؟
أمي ، إنها شركة الهاتف التي لديها مكالمة محلية
عاجلة.  سيكون جوزيبي ، دعني أغلق المكالمة.
وداعا وداعا.
(رنين الهاتف)
جوزيبي ، كنت أتحدث على الهاتف مع أمي.
إذا كنت لا تصدقني ، اتصل بها.
لا انا لست حامل.
- النقانق ورابيني الليلة؟
- جيد ، شيء خفيف ، لأنني سأبدأ مرة أخرى بعد العشاء.
أنا خارج الآن ، أحتاج إلى تحميل اللحم
على الشاحنة.  لا تفتح الباب لأي شخص.
كان هذا يحدث لي غالبًا...
- أرجو الإنتظار.
- لا ، لا ، احتفظ بالباقي.
- شكرا على النصيحة يا سيدي.
- مرحبا بك.
- ما الذي تفعله هنا؟
- أنا سيارة الأجرة الخاصة بك ، لقد جئت لأخذك.
- هل قمت بطرد نفسك مرة أخرى؟
- لا ، لقد غادرت.
ماذا أفعل لزوجي الليلة؟
أنا لا أعرف كيف أطبخ
الاسكواش ، البصل لا.
(امرأة) لقد تزوجنا للتو ، كما تعلم.
لكن هذه لينة بعض الشيء.
أراهن!
هل هذا ما تفعله مع زوجك؟  نظرة!
- ها هي!  - أبي!
- أبي ، مؤخرتي!
- ماذا علي أن أفعل معك؟
- كانت تجعل الباذنجان يلين.  - أنت تجعلني أهدأ.
ألا يمكنك أن تتصرف كسيدة لمرة واحدة؟
هل تعتقد أن التنورة القصيرة تجعلك سيدة؟
- لماذا ، هل تريد تجربته؟  هل تصدقه!
- سأحطم وجهك!
(أصوات مصطنعة)
تحب الوقوع في المشاكل!
أمي وأبي دائمًا ما قالا ذلك أيضًا.
- لا تحضر أمي وأبي في هذا.
- كيف يجب أن أدفع الإيجار بمفردي؟
ما مدى صعوبة العثور على وظيفة؟
انظر... الآن سأحضر وأعمل هنا...
حتى أنني أحب التنانير الصغيرة.
- (تشيكا) معذرة ..
- ما الخطأ الذي فعلته؟
(تشيكا) يا حسن المظهر...
- هل كنت تبحث عني؟
- هل لديك أي خبرة؟
لديّ درجة علمية في الكابتشينو.
حسنًا ، سأمنحك فترة تجريبية.
- كم الأجر؟
- إذا كان هناك أي شيء ، يمكنك الاحتفاظ بنصائحك.
- هيا.  هيا بنا.
- حسنا ، تحقق منه!
- لماذا لا تكتب "عبد" بدلاً من "متدرب"؟
- أوه!
- الانتهازي النتن!
- عليك المغادرة!  - حرج عليك!
- أنت تعمل وأنت حتى لا تحصل على أجر؟
- (كاترينا) آسف عليها.  يبتعد!
- (رجل) اخرج من هنا!
- غبي!
- رباه!  - الانتهازي!
- توقف عن ذلك!  أنت بحاجة إلى التوقف!
لا أحد في المدينة
يريدك بعد الآن.
اخرج من هنا!
اللاعق الحمار!
(متلعثمة) أنا آسف ، أختي مستاءة
قليلاً اليوم ، لقد فقدت وظيفتها.
أنا آسف حقًا ، لكنكما
فقدت وظيفتكما الآن.
(رجل) ارحل!
(موسيقى سعيدة)
(صبي) مومياء ، هل
يمكنك شراء زي زورو؟
- اللعنة ، كرنفال!  - مومياء!
- حسنًا ، إنها ضربة!  الكرنفال ضرب يا عزيزي.
- هل يمكنني الحصول على تلك الجنية؟
- (آنا) حبيبي... انتظر ، آسف.
- الجميع يرتدون ملابس الجنية ، حسنا؟
- اريد ان اكون مثل الجميع.
- هؤلاء ليسوا لطيفين.
- ماذا او ما؟!  انهم جميلات!
- ستجعلك المومياء أجمل من هؤلاء.  هؤلاء قبيحون.
- وقح!
أنا لا أبدو مثل زورو.
أبدو مثل الجدة عندما تذهب إلى المقبرة.
- أنت بحاجة إلى شارب.
- سوف أتعرض للمضايقات على أي حال.
- أوه...
- (فتاة) ومن المفترض أن أكون؟
أنت؟  آنا أوكسا!
- من ذاك؟
- آنا أوكسا.
هذا هو!  أنا لن أذهب إلى
المدرسة مرتديًا مثل هذا الزي.
انها على حق!
(موسيقى ميلينكوليك)
(صواعق وأصوات صاعقة)
(ماريا) هل تريدين المزيد من
النقانق ورابيني؟  (جوسيبي بيربس)
لا ، أنت ممتلئ.
تعال هنا ، قد يكون هذا هو الوقت المناسب.
- لكني وضعت القهوة للتو.
- وماذا في ذلك؟  بحلول الوقت الذي يصبح فيه جاهزًا ، نكون قد انتهينا.
(جوزيبي) تعال.
(صانع فقاعات القهوة)
- (ماريا) ربما يجب أن أرى طبيبة.
- (جوزيبي) ودع رجل آخر ينظر إليك؟
- ما المشكلة؟
- ما نوع القهوة القذرة التي اشتريتها؟
- نفس الشيء لدينا دائمًا ، جوزيبي.
- هذا ليس نفس الشيء الذي لدينا دائمًا.
- نعم، إنه هو نفسه.
- أين هي؟  لقد وضعت في جيبك التغيير!
لا ، لابد أن صاحب المتجر قد أخطأ.
ماذا اعرف؟
(جوزيبي) تبا!
لذلك هذا ما تفعله بأموالي.  شراء المجلات
حتى تتمكن من النظر إلى الرجال الآخرين!
(موسيقى درامية)
(رنين الهاتف)
مرحبا؟
ماريا!  ما المشكلة؟
حسنًا... لا شيء يا دكتور.
انزلقت في الحمام.
الشهر الماضي كان الدرج صحيح؟
أنا سيئ الحظ.
حسنا، اتبعني.
- (آنا) حسنًا.
- سأعود حالا ، لا تقلق.
- سوف دهسه مع دراجتي!  اين ماريا ؟
- اهدأ!
سأذهب ، وإلا فسوف ينتهي بك الأمر في مجادلة مع
الطبيب أيضًا.  لقد ألحقت ضررًا كافيًا ليوم واحد.
- (آنا) ماذا حدث؟
- لقد طُردت من العمل وطردتني أيضًا.
- ليس خطأي إذا واجهت الأشرار فقط.
- (كاترينا) أنا ذاهب إلى ماريا.
تعال هنا ، تنفس ، اجلس.
- لقد طُردت اليوم أيضًا.
- بحق الجحيم!
- أوه!
- أنا أعرف!
القصاصة الوحيدة التي
وجدتها في عامين.
آسف ولكن لماذا لا
تذهب إلى تصفيف الشعر؟
أنت جيدة حقًا مع كل
تلك الأشياء الأنثوية...
أتساءل: كل شيء له نهاية ، الحب ينتهي ، المال
ينفد ، الحظ السيئ ينفد أيضًا ، أليس كذلك؟
لا ينفد من تلقاء نفسه.
عليك أن تساعدها.
(موسيقى ميلينكوليك)
- (تشيكا) نلتقي هنا أكثر مما نلتقي في مطعم بيتزا.
- (آنا) من منا لديه مال لشراء بيتزا؟
(رجل) لا أستطيع النوم.
- أنا لا أفهم لماذا لم تتركه.
- حسنًا ، هل تعتقد أنه سمح لها؟
إذن ما هو الجواب؟
فقط تظاهر ، كما تفعل؟
لا ، لا تفعل!  لا!
أنت لا تعطيني صرخة.
أنت بحاجة للذهاب والتحدث
معه ، فهم أولاده أيضًا.
أو هل تعودت على القول بأنه في
الجنة لدرجة أنك تصدقها الآن أيضًا؟
- لا أريد منه شيئا فهل هذا واضح؟  أفضل الذهاب والسرقة!
- جلالة...
هذه فكرة.
لقد قمت بعملية سطو مرة واحدة.
- عن ماذا تتحدث؟
- نعم.
عندما كنت أخرج مع
تورو سرقنا بائع سجائر.
لا ، انتظر ، قمت بعملية سطو؟
بالبنادق ؟!
- أجل ، هل هذا يزعجك؟
- لا.
كل ما في الأمر أنني لم أكن أعرف.
لماذا لم تخبرني
لأنه بعد ذلك...
سرق كل المال ودراجتي النارية.
- إذن ، هل كل شيء واضح؟
- نعم دكتور شكرا جزيلا لك.
- اعتني بنفسك ، حسناً؟  - شكرا لك دكتور.  شكرا جزيلا.
- تصبح على خير.  - تصبح على خير.
عليك أن تضع الكريم
في اليومين المقبلين...
.. فمن الأفضل إذن أن تتجنب التعرض
للضرب خلال الـ 48 ساعة القادمة.
- كيف حالك؟
- انا بخير.  انا بخير.  لا تقلق.
- قال الطبيب إنه لن تكون هناك علامات دائمة ، فكل شيء على ما يرام.
- أوه ، كم هو محظوظ!
- (ماريا) ماذا يقولون؟  "كل شيءبخير اذا انتهى بخير".  لا؟
- (تشيكا) إذا انتهى.
- (آنا) إذا انتهيت.  - (ماريا) حسنًا...
- (كاترينا) الشيء الوحيد الذي انتهى هنا هو المال.
- (ماريا) إلى اللقاء يا قديسة مريم!
- (آنا) ونتمنى لك التوفيق.  - عليك أن تعطي يد الحظ السيئ!
- ابعد يديك!  يا إلهي دائما بهذه الأيدي!
- لا تبدأ!
(أصوات مصطنعة)
هذا كل شيء ، أنا لا أعترف بك بعد الآن.  أنت
بحاجة إلى إخبار الشرطة بكل هذا ، وليس لي!
يقول الإنجيل "أدر الخد الآخر".
عزيزتي ، أليس ما فعله بهذا الخد
كافيًا؟  هل تريد أن تعطيه الآخر أيضًا؟
- هل تريدين التحدث معه؟
- لا!  وإلا فسوف يعطيني عينان سوداوان.
يا إلهى!  ابقيني هادئًا ، وإلا
سأحتاج إلى الاعتراف بنفسي.
- دعنا نذهب ونتدرب.
- نعم.
- (ماريا) الأب باكي؟
- (ماريا) هل يمكننا عمل الثنائي مثل ألبانو ورومينا؟
- هل ما زلت تتحدث عن ألبانو؟
لا يمكنني فعل ذلك ، إنه يغني أعلى أوكتاف.
أنا لست واحدًا من Cugini di Campagna.
- لما لا؟
- يذهب... (الأب الخلفي يصدر صوتًا مرتفعًا)
لا أستطيع أن أفعل ذلك.
- أمي ، صدقني.  عندما يغلق باب واحد، يفتح واحد آخر.
- (لوسيا) اسش!
- يمكننا التقدم بطلب للحصول على قرض.
- من نحن ؟!  - نعم.
لقد جننت!
أمي ، انتظر.  إنه مجرد شيء صغير.
يمكنني شراء ادوات
التجارة ومجفف شعر...
يمكنني القيام بخدمات الزفاف.
لقد جلبت أنت يا طفلي
كل هذا على نفسك.
(لوسيا): قرض!  يا لها من فكرة...
اذهب إلى السيد موراندي.
يطلب منك.
(موسيقى ميلينكوليك)
(لوسيا) اللعنة!
سيدي المحترم؟
إنها آنا ، ابنة البواب.
آنا ، تعال ، أنا في المطبخ.
(موسيقى ميلينكوليك)
جيوفاني ، تشرفت بلقائك.
لكن يمكنك الاتصال بي جياني.
- جياني موراندي؟
- اعلم اعلم.  نعم...
لا أستطيع حتى أن أمسك لحنًا.
عاجلاً أم آجلاً يأتي اليوم الذي يحتاج
فيه الرجل إلى غسل نفسه بنفسه...
... ويكتشف أنه لا يعرف كيف.
بالنسبة لي ، هذا اليوم هو اليوم.
- ربما أنا؟
- افعل من فضلك.
(صوت الغسالة) كل شيء جيد.
هل كان الأمر سهلاً... أم لديك يد من ذهب؟
(آنا) لدي يد من ذهب ، كما يقولون.
لتصفيف الشعر.
الأعراس والتعميد
والجنازات... لا تنتهي أبدا!
نعم ، أستطيع أن
أخبرك أنك امرأة ذكية.
حسنًا ، المؤهلات؟
وصلت إلى الصف الثامن.
نحن سوف...
على أي حال ، قرر مصرفنا مقابلتك
في منتصف الطريق بقرض صغير.
نحب دعم المبادرات الشخصية.
من الواضح أننا سنحتاج إلى نوع
من الضمان: منزل ، بعض الأراضي.
والدتي تحصل على قسائم الراتب.
هل لديك سيارة؟
آنا ، آنا ، آنا...
كيف تعتقد أن البنك
سيمنحك قرضًا بدون ضمانات؟
حاولت.
(آنا) شكرًا لك.
لا ، لا ، انتظر.
انتظر ، لأنه عليك أن تفهم...
.. كمخرج ، من الواضح
أنني لا أستطيع مساعدتك...
..ولكن كرجل ..
يمكنني أن أكون كريمًا جدًا.
كما ترى ، أنا...
جئت من مدينة كبيرة.
لقد ترملت منذ سنوات
قليلة وليس لدي أطفال.
وأشعر... بالوحدة الفظيعة.
وأنت...
أنت تبدو مثل...
..امراة...
.. من هو حنون جدا.
اجلس بلا حراك ماريا ، وإلا فسوف أؤذيك
(موسيقى مبهجة)
- كله تمام.
- أريد أن أرى.
يا إلهي ، لا يمكنك رؤية أي شيء.
أنت جيدة جدًا في المكياج ، آنا!
لماذا لا تجد من لا يضربك؟
- (تشيكا) أنت جميلة جدًا.
- (ماريا) شخص مثل ألبانو.
- يمكنك أن تقول أن رومينا سعيدة.
- (آنا) انزل!
(تشيكا) ألبانو ترتدي الكعب.
ريناتو زيرو قد يكون أفضل ، أليس كذلك؟
- (ماريا) ريناتو زيرو؟  ألا ينحني؟
- (تشيكا) على الأقل لا يضربونك.
(كاترينا) أنا ذاهب لرؤية الأطفال ، حسناً؟
- (آنا) العاديون إما يضربونك أو يتركونك.
- (تشيكا) أو لديهم واحدة صغيرة.
لقد كنت فقط مع جوزيبي من أي وقت مضى.
لا أعرف ما هو حجمه.
(كاترينا) أعطني يدًا في خلع هذا...
(رنين الهاتف)
- اذهب ، سيكون هو.  - الموهوبون.
مرحبا؟
مرحبًا جوزيبي.
لا انا لست حامل.
لا شيء ، أنا هنا مع الفتيات.
نحن نتدرب للجوقة.  استمع.
(غناء) # سبحان الله ، سبحان الله!  #
نعم؟  سنتحدث لاحقا ، حسنا؟
مع السلامة.
يجب أن يخترع شخص ما
هاتفًا يمكنك حمله معك دائمًا.
- (تشيكا) إذن ليس لديك حرية.
- (ماريا) لماذا؟  مجرد التفكير في مدى ملاءمة.  يمكنني الخروج و...
أوتش!  ما بك اليوم؟
ما الخطأ؟  ما الخطأ؟
ليس لدي وظيفة.
لا يمكنني حتى شراء
أزياء كرنفال لأطفالي...
.. وذهبت إلى البنك لأطلب
قرضًا وقال المدير إنه سيعطيه لي.
- و حينئذ؟  - إذا أعطيته شيئًا في المقابل.
- (معًا) يا إلهي!  - جلالة الله!
- يا لها من قطعة من التراب!
- ما قطعة من القرف!
هل تعلم ماذا سنفعل؟  سننتظره
في منزله ونوجه المسدس نحو رأسه.
في الواقع ، سنذهب إلى البنك ونأخذ
كل الأموال التي يستخدمها للتفاخر.
- الذي ليس له حتى.  - نعم ، كل ما نحتاجه الآن هو السجن.
- نحن بالفعل في السجن.
- لماذا ، لا ترغب في الحصول على الكثير من المال؟
- نعم.
- حسنا اذن!
- لكن ليس هكذا!
- إذا كنت... إذا كان بإمكاني الحصول على الكثير من المال...
- (كاترينا) لو كان لدي.  - (ماريا)
كان يمكن ان يكون...
سأشتري طفلًا ، وبهذه الطريقة
سيتوقف الناس عن مضايقاتي.
- سأذهب إلى روما ، إلى u... u...
- (معًا) الجامعة؟
بمجرد أن أحصل على بعض المال معًا ، سأكون خارج
المنزل.  مع السلامة!  انا ذاهب الى انجلترا.
ماذا ستفعل بالكثير من المال؟
- أنا؟  سأشتري سيف زورو.
- (تشيكا) لطيفة.
- وماذا تمتلك الجنية؟  - كمنتال.
- (ماريا) عصا.  - كمنتال!
وسيارة محترمة.
وغسالة جديدة واحدة بجميع
البرامج المختلفة حتى...
- صوف.
- حرير ، حرير!
- لماذا عندك ملابس مصنوعة من الحرير؟
- سأشتريهم.  - (تشيكا) أوه...
- لماذا لا نقوم بعملية سطو حقيقية؟
- نعم ، حسنا ، لأنها فعلت واحدة بالفعل.
- هل قمت بعملية سطو؟
- حسنا ، سرقة ، سرقة صغيرة.
- لا ، لا ، لقد كانت مجرد المراقبة.
- وبالتالي؟  أنت لم تفعل السرقة؟
ما هو الصعوبة في القيام بالسطو؟
تذهب إلى البنك ، أليس كذلك؟
تصوب البندقية وتقول: "ارفعوا أيديكم!"
وتذهب مع المال.
هل تعتقد أن السرقة أصعب
من سحق الحمير كل يوم؟
(موسيقى مشوقة)
(حلقات جرس الباب) - هل هذه هي الشرطة بالفعل؟
- ناه!
(آنا) حسنًا ، الجيش!
- سيدي المحترم.
- سيدتي آنا... أعتذر عن تأخرها.
- لكن الشيك الخاص بدفعة الإيجار الأخيرة قد ارتد.
- حقا؟
(رجل) أنا متأكد من
أنه نوع من سوء الفهم.
(رجل) إذا كان الأمر متروكًا لي ، يمكنك
الحصول على المنزل ، لكنني لست المالك.
(تنهدات آنا)
ها أنت ذا... هنا.
شكرا لك.
(يغلق الباب)
- مساء الخير آنا.
- ها أنت ذا.
- واو ، يا له من عمل قمت به.
- سأقوم بفرز هذه الأمور يوم الخميس ، حسنًا؟
- هل لديك وقت لشرب القهوة؟
- لا!
أتمنى لك مساء جيدا.
لا ، أنا لا أضعك في المقدمة!
حتى الموسيقى لها إحساس بالجمال ، حسناً؟
عليك فقط أن تكون متناغما.
إذا كنت في تناغم يمكنك البقاء في الخلف.
(الأب باكي) تعال!
يذهب للمشي.  يذهب للمشي.
نحن سوف؟
- لنفعلها.
- ماذا سرقة ؟!
- هل انت جاد؟  هل انت مجنون؟
- ماريا ، ليس لدينا أي خيار.
ماذا لو لبسنا؟
- كرجال!
- (معًا) حسنًا؟
إذا لبسنا ملابس
الرجال ، فلن يجدونا أبدًا.
من سيشك في أربعة خاسرين مثلنا؟
(أحدهم يصفق) (الأب باكي) الطيور
المغردة ، سكايلاركس ، الغربان!
- الأب باكي!  - هل يجب أن نتدرب للجوقة؟  أوه ، فرانشيسكا...
- تشيكا ، أبي!  تشيكا!
بما أنك تكرمنا بحضورك
فهل تريد الانضمام لعصابتنا؟
أبي ، لدي بالفعل عصابتي الخاصة.
- (ماريا) على أي حال ، أنا...
- (رجل) صباح الخير.  - صباح الخير.
على أي حال ، يمكنني إخبار الأب باكي عن ذلك!
الاعتراف سر.
ماريا ، لا يمكنك حتى التحدث
عن هذا إلى مريم العذراء.
(موسيقى سعيدة)
(رنين الهاتف)
- (تشيكا) انظر ، هذا الشخص مفصول!
- سش!
(موسيقى سعيدة)
- صباح الخير.
أرغب في فتح حساب توفير لأجلك...
- جامعة.  - نعم ، جامعة.
- هل البنك آمن؟  - (رجل) أعتقد ذلك.
(كاترينا) هناك الكثير من
الناس يودعون يوم الإثنين.
لا أستطيع يومي الثلاثاء والخميس ، أنا أعمل.
لذا ، الأربعاء أو الجمعة.
"حظك سيئ إذا تزوجت يوم الجمعة".
- هذا يعني الأربعاء.
- (آنا) بخير.  - الأربعاء.
كيف سنحصل على البنادق؟
(تشيكا) اترك هذا لي.  أعرف
رجلين من أصدقاء تورو... "لا مشكلة".
(أصوات من الدهشة) (تشيكا)
هذه متطابقة مع الأصوات الحقيقية.
أوه ، نعم ، نعم ، نعم...
آسف ، ولكن ماذا سنفعل الآن؟
يعني كيف تستخدم المسدس؟
(كلمات غير مسموعة)
- (ماريا) جوزيبي أثقل.
- (تشيكا) لماذا ، جوزيبي لديه مسدس؟
(ماريا) نعم ، يستخدمها
عندما ينقل بضائع ثمينة.
من أين نحن ذاهبون للحصول على ملابس الرجال؟
ليس لدينا فلس واحد.
(كاترينا) في السوق الأمريكية يزنونهم.  10
كيلوغرامات من الملابس المستعملة تكلفتها 5000 ليرة.
يمكنني ارتداء شيء من ملابس جوزيبي.
لديه الكثير من السترات التي لا يستخدمها.
- (كاترينا) جيد.
- (ماريا) لن يلاحظ ، فهو دائما بالخارج.
(موسيقى مشوقة)
(كاترينا) علينا أن نتعود على الجري
بأحذية الرجال ، فقط في حالة مطاردتهم لنا.
(موسيقى سعيدة)
(كلمات غير مسموعة)
كيف سنغادر المنزل بملابس الرجال؟
- يمكننا الاستعداد في منطقتنا ، إنه أكثر هدوءًا.
- نعم ، لكن يمكنك أن تسمع أننا لسنا رجالًا.
- ما المشكلة؟  سوف نضع أصواتًا عميقة ، حسنًا؟
- ولكن كيف؟  - (Chicca) معجب بهذا.
- (بصوت ذكر) هل أخبرك أحد من قبل أن لديك مؤخرة كبيرة؟
- نعم للأسف.
(بصوت ذكر) ارفعوا أيديكم.
الجميع على الأرض!
(CATERINA COUGHS)
(معًا) الجميع على الأرض!
- لكننا... ليس لدينا سيارة.
- أوه!  شاحنة باكو!
- لا لا لا!  أنا لا أثق في الرجال.
- لماذا هو رجل؟
- في الواقع ، لديك فكرة جيدة من وقت لآخر.
- أوه!
- هل نحن على يقين من أن باكو سيوافق؟
- بالتااكيد!
أنتم جميعًا مجنونون تمامًا ،
وأنا أستخدم هذا في العمل.
لا يمكنك التجول في المدينة والقيام
بعمليات سطو!  الجميع يعرفني.
باكو ، باكو ، باكو ، باكو!
لماذا لم اريد ان اصطحب معك ابدا؟
- لماذا؟
- لأنك...؟
- ديكهيد؟
- أحسنت!
لكن الآن لديك الفرصة لتظهر
لي أنك حصلت على...؟
- كرات.
- أحسنت!
- أنت تؤذيني.
- خذني للمنزل ، تعال.  - نعم.
نحن... نخرج من هنا.
باكو يتجول ويخرج...
ويتحقق من أن الشرطة لن تأتي.
ثم ندخل ونفصل جميع الهواتف ونضع
الجميع على الأرض ونفرغ الصناديق.
ثم نذهب للخلف ، يأتي باكو
ويأخذنا هنا عند مدخل البنك.
وضعنا ملابسنا مرة أخرى في
الشاحنة ، واتجهنا نحو الحرملة وانفصلنا.
تشيكا ، عليك أن تترك السكوتر هناك.
أسئلة؟
(صراخ الإطارات وصوت
الصراع على شاشة التلفزيون)
(رجال على شاشة التلفزيون) - أنف على الأرض ، أيها الوغد!
- لا تتركني وحدي!
أنف على الأرض ، أيها الوغد اللعين!
(رنين الهاتف وقذائف ماريا)
مرحبا؟  لا شيئ!
كنت أشاهد برنامجًا تلفزيونيًا وأطلق النار.
كى الملابس!  كى الملابس!
(آنا) انظر إلى مدى جمال هؤلاء الأطفال.
ما الملائكة الصغار!
يا إلهي ، إنهم نائمون!
لأن الأطفال ينامون.
(الأطفال يضحكون)
ماذا سمعت؟  (صرخة الأطفال)
(الجميع يصرخ بفرح)
أنا أحبك كثيرا!  أنا أحبك كثيرا!
على طول الطريق إلى القمر
والعودة ، 100 مليون مرة!
- تعال هنا ، تعال هنا ، تعال هنا!  احتاج لإخبارك شي ما.
- اريد هذا.
نحن سوف...
أحيانًا يفعل الناس أشياء خاطئة...
.. لكن ربما هم على حق ،
فهم مخطئون لأي شخص آخر.
- تفهم؟
- (معًا) لا.
مثل زورو.  تذكر زورو؟  انظر هنا!
زورو يسرق من
الأغنياء ليعطي للفقراء.
- مومياء ، مومياء!  - حسنًا؟
- كان ذلك روبن هود.
- حسنًا .. جوليا تقول أن هذا كان روبن هود.
- نعم ، لقد كان روبن هود.  - جوليا تعرف كل شيء دائمًا.
- كان روبن هود.
- لقد كان روبن هود!  لكن رائحة قدميك!
قرف!  شم ذلك!
(الأطفال يضحكون ويصرخون بسعادة)
تعال الى هنا!  تعال الى هنا!  تعال الى هنا!
تعال هنا... (يهمس) تعال هنا...
("ما تريد" حسب
الحالة التي يتم تشغيلها)
(حلقات جرس الباب)
(تشيكا) لقد أخفيت السكوتر في
الرأس.  دعونا نأمل ألا يسرقها أحد.
("ما تريد" حسب
الحالة التي يتم تشغيلها)
- (كاترينا) آنا ، لقد تأخرت.
- (آنا) فرانشيسكو لم تستطع فعل البراز.
("ما تريد" حسب
الحالة التي يتم تشغيلها)
(كاترينا) باكو متأخر نصف ساعة!
("ما تريد" حسب
الحالة التي يتم تشغيلها)
- إذا لم يحضر ، فسوف أضربك.
- (تشيكا) ها هو.
("ما تريد" حسب
الحالة التي يتم تشغيلها)
(باكو هونكس ذا هورن)
("ما تريد" حسب
الحالة التي يتم تشغيلها)
(Chicca) عندما ترانا نخرج ، شغل
المحرك ، تعال واصطحبنا في مؤخرة البنك.
- (تشيكا) هل هذا واضح؟
- نعم ، لكن لا تصرخ في وجهي ، فأنت تبدو مثل أبي.
("ما تريد" حسب
الحالة التي يتم تشغيلها)
القرف!  دوران دوران!
- (ماريا) انتظري!  من حصل على الحقيبة؟
- (كاترينا) حصلت عليها تشيكا.
- (تشيكا) تذكر ، سأقوم بالحديث.
- (ماريا) نرجو أن تكون العذراء مريم معنا.
(كاترينا) انطلق ، انطلق!  أدخل!  اذهب!  اذهب!
(آنا) انتظري ، انتظري!  يتمسك!
(ماريا) انتظري!
- (كاترينا) تعال ، تعال ، تعال!
- لا تعرج!
(صوت الخوف)
(عطس)
- (ماريا) ارفعوا أيديكم!  - (آنا) كان هذا خطها.
- (تشيكا) كان هذا هو خطي.
(كاترينا) تعال!  تقدم إلى الأمام!  هيا!
(تشيكا ، بصوت ذكر) الجميع
على الأرض ، ووجههم لأسفل!
(تشيكا) على الأرض!
(أصوات مصطنعة)
على الارض!  على الارض!
(رنين الهاتف وأصوات الفاينت)
(كاترينا) الهواتف!  افصلهم!
(ماريا بصوت ذكوري) ابقي ساكنة!
لا تتحرك!
(صوت المفاتيح التي يتم
النقر عليها واستدعاء آنا)
(موسيقى مشوقة)
بوو!
(آنا) بوو...
(موسيقى مشوقة)
لو سمحت.
(آنا دادينغ)
(الرجل يبلل نفسه بدافع الخوف)
لا تؤذيني.  لدي زوجة وطفلين.
لا ، لا ، توقف!
(تبكي) من فضلك!  لو سمحت!
أنف على الأرض ، أيها الوغد اللعين!
(تشيكا) تعال ، تعال!
الجميع خارج!
أوه!  المال!
حافظ على ثباتك ولن يتأذى أحد!
- (تشيكا) باكو؟  - (ماريا) الشاحنة؟
- (كاترينا) أين هو اللعنة؟
- (آنا) باكو؟
- (تشيكا) امسك هذا!
- (كاترينا) إلى أين أنت ذاهب؟
- (تشيكا) لتحصل عليه!
من هناك؟
لا ، تشيكا ، من فضلك!  لدي
طماطم لأسلمها.  ماذا سأخبر أبي؟
- أنك أحمق!  لكنه يعرف بالفعل!
- (كاترينا) انتظر... انتظر...
(صرخات)
- على أي حال ، "ارفعوا أيديكم" كان خطها!
- لم تكن تقول أي شيء.
(صفارات الشرطة) الشرطة!
(موسيقى مشوقة)
آسف!
(رجل) وأنت أيضًا؟
(موسيقى مشوقة)
لقد فعلتها.  لقد فعلتها!
- يا إلهي ، آسف!
- ما الذي تفعله هنا؟
- جئنا لنرى العذراء مريم.
- نحن مخلصون ، هل ترى؟
- هل تريد البعض؟
- (ضابط) لا ، شكرا لك ، نحن في الخدمة.  - نصنع هريس.
- (Chicca) نحن... - شركة عائلية.
- نصنع كل شيء بأيدينا.
كل شيء ، مقشر ، مهروس...
- هل كنت تقود؟
- نعم ، كنت أقود السيارة لأننا أيتام.
حسنا يا فتيات.  كن حذرًا ، لأن
هناك بعض الأشخاص المخيفين بالجوار.
- مريم العذراء تحمينا.  - أنت تحمينا أيضا.
- شكرا لك.  - (ضابط) دائما.
- وداعا أيها الرئيس .. - إلى اللقاء!
- اشكرك الى اللقاء!  - جلالة "رئيس"!
- هؤلاء رجال الشرطة يصبحون جنرالات.
- (آنا) انتظر... ماذا أعرف!
- (تشيكا) إلى اللقاء!
- (كاترينا) إلى اللقاء!
رباه...
(أصوات وصراخ حماسة)
(موسيقى الروك وصراخ الحماسة)
(معًا) قمنا بعملية سطو!
لقد قمنا بعملية سطو!
(آنا) لقد سرقنا أحد البنوك!
لقد فعلوا كل ما طلبناه منهم.
- وهذا البائس؟
- لقد استاء من نفسه!
(كاترينا) يا إلهي ، يا إلهي!
- ماذا حدث لباكو؟
- آنا كانت محقة بشأن باكو ، لم يكن علينا الوثوق به.
- المدافع؟
- سأعتني بالبنادق.
- مرري لي حقيبة الترتان.  - يتمسك.
- هل تستطيع أن تعطيني حقيبة الظهر؟
- (ماريا) ماذا سنفعل بالشاحنة؟
- (تشيكا) سنترك الأمر هنا وسأخبر باكو.
(كاترينا) الآن سنفعل ما قلناه.
تشيكا ستذهب مع ماريا على
السكوتر.  آنا ستأخذ الأطفال وأنا آخذ المال.
(كاترينا) لن يشك أحد بوجود فتاة ترتدي الزلاجات.
- اذهب ببطء ، لم أركب دراجة بخارية من قبل!
- حسنًا ، لم تقم أبدًا بعملية سطو أيضًا.
(ماريا تضحك) حسنًا ، سأذهب ببطء.
صباح الخير أيها المفتش.
كان هناك أربعة رجال يرتدون نظارات
سوداء وقبعات ووجوههم مغطاة.
تحدثوا قليلاً ، ولم يتمكن
الشهود من التعرف على اللكنات.
- المخرج هو أفضل من سمعهم.
- اتصل به من أجلي.  - ركض إلى المنزل لكي يتغير.
أيها المفتش ، مع كل الاحترام
الواجب ، استاء من نفسه.
- ها هي جوليا وفرانشيسكو.  مرحبا!
- (جوليا) مرحبا جدتي!
أكل كل شيء ، لأن هناك
أطفال جائعين في بيافرا.
كفى عن بيافرا ، أمي!  نحن هنا.
- كيف المقابلة تذهب؟
- حسنًا ، كيف سارت الأمور؟  دعونا نتخطى أصابعنا.
حسنًا ، دعنا نعبر كل شيء
، ونأمل أن يكون هذا هو الأمر!
أمي ، حتى الحظ السيئ ينفد.
(همس) إذا كنت تساعده.
(لوسيا) تناول الطعام
، إنه لذيذ ولذيذ!
(موسيقى مشوقة)
(الشعور بالإرتياح)
المفتش ، كانوا أيضا عدوانيين.
كنت خائفة قليلاً ، ليس من
أجلي بل من أجل عملائي.
- سمعنا.
- لقد استاء من نفسه.
(موراندي يزيل حلقه)
- (موراندي) الخزنة؟
- لقد أخذوا الأشياء فقط من التيلز.  قاموا بعمل نظيف.
انظر ، لا أريد أن أقوم بعملك نيابة
عنك ، لكن هؤلاء كانوا محترفين بدم بارد.
- ماذا حدث لعينك؟
- أوه ، هذا؟  إنه مجرد القليل من التوتر.  هل استطيع التدخين؟  - تفضل.
أود أن أرى أشرطة
كاميرات المراقبة.
(المخرج يضحك)
(يضحك) كاميرات المراقبة؟
أيها المفتش الكاميرات كانت
مكسورة قبل نقلي إلى هنا
- سيتعين عليهم إصلاحها الآن.
- لا ، لن يصلحوها.
لن ينفقوا أموالاً على بنك
حدثت فيه عملية سطو بالفعل.
من جعلني آتي إلى هنا؟
- (بلكنة البندقية) زوجتك؟
- بالضبط يا زوجتي.
عُرض علي حافزًا
جيدًا وطلبت أن أقبل.
هل تعلم أنهم قدموا لي أيضًا بوردينوني؟
لكن لا ، أرادت أن تأتي إلى شاطئ البحر.
- مفتش؟  هل يجب على المخرج...
- التعريف.
- ليوزي ، هل يمكنك مرافقة الرجل المحترم؟  - نعم.
- هل يمكنك الذهاب مع ضابطنا؟  - نعم.  - من هنا.
- نحن لسنا جميعاً هكذا في الشمال ، كما تعلم.
- نعم ، إنه أحمق ، فرانكا.
لقد أخذت هذه الكلمات من علي فمي.
على أي حال ، فهو غير مرتبط بالسرقة.  الناس
من هذا القبيل لا يخاطرون بالوظيفة الدائمة.
- ثم من يستمع لزوجته؟
- فرانكا ، هل لديك شيء لطيف لتقوله عن الجميع؟
(أصوات الدهشة)
7468000 ليرة.
- (ماريا) كم ثمن كل واحدة؟
- (تشيكا) لكل منهما.
- لم أكن أبدًا جيدًا في الرياضيات.
- (همس) إنه جميل.
نعم.  لكن دعونا نجعلها تختفي الآن.
يختفي.  سوف أخفيه في صدري.
- Ssh...
بالمناسبة ، هناك شيء ما
يجعلني قلقة بعض الشيء.
انتقل رجل جديد إلى حيث
تعيش أمي وأنا أنظف له.
وماذا في ذلك؟
إنه فقط... إنه شرطي.
آسف ، ولكن كيف يمكن أن
يربط بين عاملة النظافة والسرقة؟
استمر في الذهاب إليه ،
وبهذه الطريقة يمكننا مراقبته.
- نعم ، كون صداقات معه.
- أحسنت!  هل هو متزوج؟  - هل هو قبيح؟
- ماذا يحب؟
- ماذا يفعل هذا الشأن؟  - ما الخطأ؟
- الشيء المهم هو أننا حريصون جدًا على كيفية إنفاق هذه الأموال.
- حق.
يجب ألا تتغير حياتنا قليلاً.
- حق.  - حق.
أوه!
("أيام سعيدة" من تأليف تشارلز فوكس بلايز)
(آنا هونس القرن)
(تلفزيون) نتحدث
عن تحفة حقيقية...
..the G3 فيراري
، مكواة احترافية.
أود إيداع هذا.
("أيام سعيدة" من تأليف تشارلز فوكس بلايز)
("HAPPY DAYS" لـ CHARLES
FOX PLAYS ON THE RADIO)
- هذا يكفي!  - ماذا تفعل؟
- استخدم واحدًا من 50 زوجًا من سماعات الرأس التي اشتريتها!
- انا ادرس.
- "انا ادرس."  ماذا تدرس؟
انظر ، أريد أن أذهب إلى الجامعة.
ماذا تفعل؟
- "أريد أن أذهب إلى إنجلترا. أريد أن أذهب إلى إنجلترا."
- سأذهب.  سأذهب.
لماذا يجب عليكم جميعاً أن
تخبروني كيف يجب أن أتصرف؟
- اهتم بشؤونك اللعينة!
- أنت من أعمالي اللعينة ، حسناً؟
وأنت تذهب بعيدا جدا.  في الواقع ، أنتم جميعًا
تذهبون بعيدًا جدًا.  سوف يتم القبض علينا.
(ماريا) لقد فزت بالسحب!
- كم ربحت؟
- مليون.  - يا القرف!
جلالة...
كم انفقت؟
(رنين الهاتف) مرحبًا؟
ماريا.  حسنًا؟
لا ، إنها دورة الدوران التوربيني.
ما المشكلة؟
- ربما كان عليّ أن أشتري له شيئًا أيضًا.
- حقا؟  نفس القصة القديمة!
أنا فقط لا أفهم لماذا لا تتركه.
لديك حتى المال الآن.
أوه ، في وقتي الخاص!
- لقد كنت شجاعًا بما يكفي لسرقة بنك...
- (معًا) Ssh!
(يهمس) حافظ على صوتك منخفضًا.
نعم ، حتى أنني ذهبت على دراجة بخارية.
- (امرأة) معذرة دكتور.
- فقط لفترة أطول قليلا ، شكرا لك.  - طبيب...
مساء الخير.
- مساء الخير دكتور.
- سيدتي ماريا ، ما الذي اصطدمت به هذه المرة؟
هذا الوقت...
كان لدينا حجة.
أوه...
- اسمع ، هل نتحدث عن ذلك؟
- حسنًا ، ربما في وقت آخر.
- هذا هو الطريق ، أليس كذلك؟
- انطلق.
سأعيدها إليك على الفور.
من كان يظن ذلك؟
(موراندي) عندما كنت أصغر
سنًا أردت أن أصبح مايغريت.
أنا الوحيد الذي لم أتمكن
أبدًا من تدخين الأنبوب.
تبدين جميلة في زيك
فقط فكر ، لا يمكنني تحمل ذلك.
يكون الجو حارًا في الصيف
وباردًا في الشتاء خاصة في تورينو.
يجب أن تكون مدينة جميلة.
- يجب أن أقول ، أنا أحب Gaeta.
- حسنًا!  لا يحدث الكثير... لا أعتقد.
- أم هو كذلك؟
- القليل من التعامل ، بعض الممنوعات.
- تحقيق جاد واحد فقط منذ وصولي.
- أوه ، وهل قمت بحلها؟
- مايجريت كان سيحلها.
- هذا لأنك لا تدخن الغليون.
بدلاً من ذلك ، حصلت على
نتيجة لتسويتها مع أربعة رجال.
(موراندي) في الوقت الحالي.
وماذا عنك؟
أي حسابات لتسويتها؟
عذرا كيف تقصد؟
- هل أنت متورط مع أحد؟  هل يمكنني اصطحابك للعشاء؟
- لا!
ولكن ، إذا أردت ، الأحد هو
يوم مساعدة مريم للمسيحيين.
سيكون الحي بأكمله هناك ،
إنه جميل.  أنا أغني في الجوقة.
إذا كنت هناك...
لا أعرف ، قد نصطدم ببعضنا البعض.
إنها مريم العذراء.
(موسيقى سعيدة)
(الغناء)
# على طول الطريق سترى... #
(معا) # .. لستم وحدكم بعد الآن!  #
(ماريا) # على طول الطريق ستجد... #
(معا) # .. خطاف
في وسط السماء!  #
# وستشعر بالطريقة... #
(معا) # ..جعل قلبك ينبض... #
(ماريا) # سترى المزيد من الحب... #
(معا) # سترى!  #
(معا) # على طول الطريق سترى... #
هل أنا غير متناغم؟  لا أستطيع سماع أي شيء
بعد ذلك الضربة التي أعطاني إياها جوزيبي.
(معا) # على طول الطريق ستجد... #
(سويًا) # .. أنت أيضًا... أنت أيضًا... أنت أيضًا... أنت أيضًا... #
(معا) # على طول الطريق!  #
(صيحات حماسة)
- (امرأة) أحسنت ، أحسنت!
- (رجل) أحسنت!
(رجل) أحسنت!
مرحبا جميلة... لو كان الظلام.
- ماذا تفعل؟
- أنا آخذ بعض السندويشات لزملائي الذين لم يتمكنوا من الحضور.
ماذا ، المصنع كله؟
الأب باكي جميل المظهر.
كان يجب علينا التسجيل
في جوقة مثل آنا "مون باي".
- هل صحيح أن ابنتك وجدت عملاً؟
- طبعا الحمد لله.
هل رأيت آنا؟
هل رأيت كم هي جميلة؟
إذا كنت شجاعًا بما يكفي ، كنت
سأجعل الرجال يدفعون لي أيضًا.
- ليست الشجاعة التي تفتقر إليها ، إنها الجسد.
- هناك أناس يقدرونه.
(لوسيا ، تهمس) آنا!
- ما المشكلة؟
- اذهب وقدم له القليل من كيشي لدينا.
انا مسرور بمجيئك.
لماذا لا تحاول قليلا من كيشي؟
(آنا) صنعتها والدتي
، إنه تقليد عائلي.
أنا لم أرَكِ ترتدين ملابس كهذه من قبل.
حسنًا ، إنها ليست ملابس عمل حقًا.
ولكن بعد ذلك يعتمد الأمر على الوظيفة!
حسنًا ، يمكنني أن أتخيل
أن لديك وظيفة أخرى.
هذا هو ، في منزلي.  أعني ، غيري.
لا أصدق ذلك.
- كاترينا!
- على أي حال ، نعم ، لقد وجدت عملاً في فندق.
في الصباح.
انظري هناك.
- حسنًا...
- لطيف حقًا ، ولكنه ممتلئ بعض الشيء ، لذا...
آسف ، سأحضر شيئًا لأشربه.
كوني هادئة ، إنها قادمة.
فقط العبها بشكل رائع.
- معذرة ، لكن هل كان ذلك سيربيكو؟
- أوه ، إنه يشبه ميغيل بوسيه!
- لم تخبرنا أنه كان ذلك...
- حار!
(تشيكا) وبصرف النظر عن
الطائر ملفوف حول كتفيه!
- هل اكتشفت ما إذا كان يقوم بالتحقيق؟
- نعم ، في سرواله.  - هيا!
- (الأب باكي) الأصدقاء.
- أتساءل ماذا يريد الأب باكى!
- لقد وصلنا إلى لحظة خاصة جدًا لمجتمعنا.
(الأب باكى) يا أطفال
، من سيساعدني؟
(الأب باكى) جيد.
سوف ندعو لكم طيب؟  بعد ثلاثة.
إذن... واحد ، اثنان ، ثلاثة!
(أصوات الدهشة والتصفيق)
(الأب باكي) جميل ، حسنًا؟
إنها تحمينا جميعًا!
(الأب باكى) إنها هدية من فاعل
خير غامض أتمنى أن يكون هنا...
.. ويمكن أن تكشف عن نفسها لنا ،
لذلك يمكنني أن أقول لك شكرًا شخصيًا.
- (امرأة) جميلة!  - (الأب باكى) كان هذا فقط ما نحتاجه.
- حقا جميلة.  لذيذ جدا.
لا ، رئيس المفتشين ، لا.
شهور من طريق مسدود.
أنا موافق.  نحن فظيعون ، نعم.
لم آت إلى هنا من تورين...
.. ليتم إخراجها من قبل
أربعة ثقوب عشوائية!
أيها المفتش ، المخبرين
لم يسمعوا بهم قط.
لذلك تخيلناهم.
أو اختفوا.
اختفى ، تبخر.
مجفف بالتبريد!
(همس) ماذا تعني المجففة بالتجميد؟
أيها المفتش ، أعتقد أنها
كانت عصابة من الأجانب.
ومع ذلك ، فرانكا ،...
.. هناك دائمًا شخص يعرف
شيئًا ما ولا يمكنه أن يغلق فمه.
(يضحك) مثل حماتي.
(موسيقى الجيتار الميلانكي)
(موراندي) (أبحث عن
شخص لم أره من قبل...)
(.. الذي لا أعرف عنه شيئًا على الإطلاق...)
(.. وأنا بحاجة إلى فكرة.)
كما سيقول ميجريت.
(موسيقى الجيتار الميلانكي)
- (لوسيا) وكيف تسير هذه الوظيفة الجديدة؟
- (آنا) جيد.
(موسيقى مبهجة)
(رعد)
ماذا تفعل؟
- ماذا تفعل؟  - لا شيئ.
- لا فائدة من البحث ، لقد قمت بالفعل بوضع كل شيء في البنك.
- هل انت مجنون؟  الناس يسرقون البنوك.
- على الأقل لا يمكنك سرقي.
لمن تأخذني؟
أردت فقط أن أعرف كم تبقى لديك.
- الناس غير السعداء يفعلون أشياء غير سعيدة.
- أنا سعيد.
- لا!  - نعم انا سعيد.
- أقول إنك لست كذلك!
اصنع السلام مع عقلك!
(موسيقى ميلينكوليك)
انظري ، أنا آسف.
ليس خطأي نحن وحدنا.
أنا هنا وسأكون دائمًا هنا.
وسأحبك دائمًا ، مهما كان
ما تقرر القيام به أو القيام به.
(موسيقى ميلينكوليك)
لا يمكنك الهروب من نفسك إلى الأبد.
ماذا تعتقد؟  أنني خائفة
لمجرد أنني امرأة؟  حسنًا؟
ما المشكلة؟
ليس لديك ما تقوله الآن ، حسنًا؟
(ماريا تقلد البنادق)
مرحبًا ، أنت ، هناك!  ارفع يديك!
سوف أقتلك ، فهمت؟
(حلقات جرس الباب)
- أهلا.
- هل يمكنك إقراضي 100000 ليرة؟
نعم ، لا يمكنني شراء أي شيء لنفسي على أي حال.
- أوه ، النعال!
- لا ، لا ، اتركه ، لا يهم.
أوه ، لكن عليك أن تنتظر هنا في غرفة
المعيشة لأنني أخفيتها في مكان سري.
- أين؟  - إذا أخبرتك ، فلن يكون سرًا بعد الآن.
- على ما يرام.
(رنين الهاتف)
مرحبا؟  ماما!
(تشيكا) لماذا هذا السيلوفان؟
لا انا لست حامل.  لماذا علي
أن أكون حامل؟  انا لا اعلم.
(رنين الهاتف وأصوات
الغضب من ماريا)
أنا غير قادر على اتخاذ ذلك بعد الآن!
أمي تقودني للجنون مع هذا الطفل!
هل تريد واحد ام لا؟
لا أعرف بعد الآن ما إذا كنت
أنا أو أي شخص آخر يريد واحدًا.
- لدي الكثير مما يدور في رأسي.
- أنا أيضا!  - حقا؟
وكيف يمكنني إيقافه؟
مثله.
- آسف أنا أحبك.
- تشيكا ، أنا أحبك أيضًا.
لكن مثل هذا...
(موسيقى ميلينكوليك)
حسنًا ، إذا كنا جميعًا في
وضع سيئ ، فلنقم بواحد آخر.
لقد فعلنا بالفعل واحدة.
نحن نعرف كيف يتم ذلك الآن.
لقد وضعت بعض المال
جانبًا ، يمكننا تقسيم المال.
لا ، أنت تحتفظ به عندما
تقرر ترك هذا الزحف.
- كاترينا ، ماذا تقول؟
- أنا... أعتقد أنني أريد المغادرة.
تعال يا كاترينا!
تعال ، انزل!
انزل!
لذلك ، سنقوم بعمل آخر ، ثم
نغير حياتنا.  أقسم على أمي وأبي.
الآن أنت من جلبهم إلى هذا.
سوف تأتي... هي سوف.
(تنهد)
- ماذا تريد؟  إنها السادسة صباحا.
- (همس) دعنا نرحل!  - حسنًا ؟!
لنغادر!
اسمع ، عمري 25 سنة ولا أريد
أن ينتهي بي المطاف في السجن.
ولم أعد أهتم بالجامعة بعد الآن.
دعنا نذهب إلى إنجلترا ،
أينما تريد ، سنفعل بأموالي.
لكن لا أستطيع.
لا يمكنني ترك الفتيات بمفردهن.
الفتيات.
هل تعتقد أنني غبي؟
إذا أردت ، يمكنك إحضار ماريا
معك أيضًا ، لكن دعنا نذهب.
لقد كنت على حق ،
إنكلترا هي المكان المناسب.
لا أحد يهتم بمن تحب هناك.
ليس هناك مستقبل لنا هنا.
وأعتقد أننا نستحق واحدة.
(CHICCA CRIES)
كاترينا.
اذهب أنت!  اذهب!
(تبكي) سوف أنضم إليكم ، أعدكم.
ولا تجرؤ على الموت وإلا سأقتلك!
(موسيقى ميلينكوليك)
(تشيكا) يمكننا القيام بذلك ، نحن الثلاثة فقط.
- هل رأيت كيف تبدو؟
- سوف تفرزني لأنك جيد في ذلك!
- لدينا سيارة هذه المرة.
- ماذا لو حصلوا على لوحة الأرقام؟
(تشيكا) سنغطي لوحة
الأرقام ، لذا لا يمكن قراءتها.
سنوقف السيارة في مكان ليس بعيدًا
جدًا ، ادخل ، سأفصل الهواتف وسأسرقها.
ستبقي آنا الرهائن تحت تهديد السلاح وستكون
ماريا هي المراقبة.  ما مدى صعوبة ذلك؟
(موسيقى مشوقة)
(تشيكا ، بصوت ذكر) ارفعوا أيديكم!
(آنا) لا تتحرك!  على الارض!
(ماريا) على الأرض!
على الارض!
(ماريا ، تهمس) طوبى لك بين النساء.
مبارك ثمر بطنك يا يسوع.
(ماريا) يا قديسة مريم ، يا والدة
الله ، صلّي لأجلنا نحن الخطأة...
على الارض.  أوه ، المال.
(تشيكا) كل هذا!
(ماريا ، تهمس) في ساعة موتنا.  آمين.  السلام
عليك يا مريم ، يا ممتلئة نعمة ، يا رب...
(صوت دقات القلب) (تشيكا) على الأرض!
على الارض!
(أنين الرجل)
(صوت دقات القلب)
(آنا لاهث للتنفس)
- (آنا) حافظي على هدوئها!
- (تشيكا) دعنا نذهب ، تعال!  اقبل اقبل!
هيا!  (صوت ألم من ماريا)
هيا!
- دعها تذهب!  لقد بدأت في التدخين!
- قلادتي!
تعال ، دعنا نبتعد ، انطلق ، انطلق!
(موسيقى درامية)
(آنا) كل ما نحتاجه هو المطر!
(آنا) كيف لم تره يضع
هذا الشيء في الحقيبة؟
- لقد صرفتني عن طريق مساعدة ذلك الرجل العجوز اللعين!
- ماذا لو مات؟
- لقد كانت سرقة وليست صدقة!
- مهلا ، من فضلك ، أتوسل إليك ، لا تجادل!
- هل أنت متأكد تماما؟
- الشيء الوحيد المؤكد هو الموت.
لدي ولدان ولا يفعلون أشياء كهذه.
بدت وكأنها امرأة.
حتى أنها داعبتني.
عندما فقدت قلادتي ، علمت
أن السيدة العذراء لم تعد تحمينا.
أحد اللصوص... فقد هذا.
"إنها تحمينا جميعًا".
ماذا لو قبضوا علينا؟
(تشيكا) أنت فقط من يستطيع معرفة ذلك.
أيها المفتش ، هل تسمح لي بالحصول
على الأشرطة حتى أتمكن من مقارنتها بهويتنا؟
حسنًا ، إذا كان بإمكانك الحصول على شخص ما ، فالجميع
في إجازة.  على أي حال ، سوف يستغرق الأمر يومين.
- كان هناك ثلاثة منهم ، هل تعلم؟
- نعم ، لكن الأساليب كانت هي نفسها.
تطابق أوصاف الشهود.
القبعات والمناديل.
وماذا أفعل حسب رأيك؟
ادعوه لتناول العشاء؟
- حسنًا ، نحن في الثمانينيات ، أليس كذلك؟
- جلالة الثمانينات.
هيا...
ربما أنا؟
- لا تقلق.  سوف...
- Ssh.
أردت أن تكون ميغريت...
تبدو مثل الملازم كولومبو.
في احسن الاحوال.  هل يمكنني السداد لك؟
انت امراة هادئة.  هادئ وغامض.
أنا أيضا لا أعرف أي شيء عنك.
أنت على صواب.
نحن سوف...
غادرت تورين...
..لأنني لم أرغب في العمل مع
الرجل الذي كان ينام مع زوجتي.
أوه...
لقد عشت في لاتينا قليلاً
مع رجل وأنجبت معه طفلين.
لكن زوجته لم توافق.
أعتقد أنك تفوز.
- شكرا لك.
- (آنا) شكرا جزيلا لك.
- ربما أنا؟
- (آنا) نعم ، نعم.
أتعلم ، أنا أفضلك بدون ربطة عنق؟
أنت تعرف...
أنا معجب بك حتى مع وزرة الخاص بك.
هل يمكننا أن ننسى
هذا بمجرد أن أعمل معك؟
أنت على صواب.  أنت على حق ، آسف.
لا ل...
أتخيل أحيانًا أن يكون
لدي وظيفة مختلفة أيضًا...
..ربما لا أعلم...
..كوني شرطية!
- إذا كان هذا هو الحال ، فسأكون اللص عن طيب خاطر.
- حسنًا!
مثل تلك التي هربت مني لأشهر.
جلالة...
سوف احصل عليك عاجلا ام آجلا!
غطينا مساراتنا.
- نحن جيدون جدا ، هل تعلم؟
- نعم بالتأكيد؟
أوه...
لكنك سترتكب خطأ عاجلاً أم آجلاً...
وسأفهمك.
- لا لا؟
سنبقى لطيفين وهادئين
قليلاً ، حتى تنسينا.
وبعد ذلك... سنعود إلى العمل.
ذكي!
حسنًا ، دعنا نخب تحقيقي!
لا.
دعونا نشرب نخب لنا!
ما زالوا يبحثون عن الرجال ويعتقدون أننا
سنبقى لطيفين وهادئين لفترة أطول قليلاً.
- لكن...
- لا ، لم أنم معه ، حسناً؟
حسنا، ماذا تقول؟
- إذا كنت تريد أن تفعل واحدة أخرى ، فأنا في!
- ثلاثتنا؟  - (ماريا) نعم.
- ألم تروا ما حدث في فوندي؟
- بالضبط.
- نحن بحاجة للعودة إلى بنكنا.
- ماذا تقول؟  - لأننا نعرف ذلك بالفعل.
- لكنها ستتم مراقبتها بشكل خاص ، أليس كذلك؟
- لا اقل.
إنهم يراقبون الأشخاص
الذين لم يتعرضوا للسرقة بعد.
هل تعلم ماذا اقول؟  هذه
المرة سنقوم بتنظيف الخزنة أيضًا.
- متى تريد أن تفعل ذلك؟
- يوم 23 ، قبل عيد الميلاد.
هذا يعمل بالنسبة لي ، سيكون جوزيبي بعيدًا
، ويعود يوم الأربعاء ، عشية عيد الميلاد.
- ألا تخاف من أي شيء بعد الآن؟
- فقط للحمل.
(رنين الهاتف)
أجبت ، سيكون ذلك لك.
رقم دعها ترن.  (رنين الهاتف)
("لديك عيد ميلاد سعيد مرح"
بقلم ر.بلان إي إتش.مارتن يلعب)
يلعب وحوارات غير مسموعة)
("لديك عيد ميلاد سعيد مرح"
بقلم ر.بلان إي إتش.مارتن يلعب)
يلعب وحوارات غير مسموعة)
("لديك عيد ميلاد سعيد مرح"
بقلم ر.بلان إي إتش.مارتن يلعب)
(صرير الإطارات)
أيها المفتش ، هناك
شامة وعليك أن تجده!
لقد تم إيقافي من قبل الوكالة العامة
، وهم يعتقدون أن لي علاقة بذلك!
وإذا لم يكن ذلك كافيًا ، فقد ذهبت
زوجتي للبقاء في الجبال لأن كل هذا يرهقها!
- اعتقدت أنها تفضل شاطئ البحر؟
- حسنًا!
لقد ذكرت أن وجوههم
كانت مغطاة بالمناديل.
- هل يمكن أن يكونوا نفس الأشخاص الذين تعرضوا لعملية السطو الأولى؟
- بالتاكيد!
(مخرج) نعم!
(مدير) لا.
أيها المفتش ، لا أعرف ، لا أعرف!
في أول عملية سطو ، لم أحصل
إلا على منظر جيد لواحد منهم...
.. ثم ألقوا بي مباشرة على الأرض ،
لكن هذه المرة كان هناك ثلاثة منهم!
نعم ، كان لديهم مناديل
، لكنهم كانوا أكثر تصميماً!
حاولت الدفاع عن نفسي
بكل الطرق ، لكنني كنت خائفة.
- ثم جعلوني أفتح الخزنة وأخذوا 200 مليون ليرة.
- نعم.
مفتش 200 مليون!
وقع هنا أدناه.
الاسود.
- أيمكنني الذهاب؟
- نعم نعم.
(مدير) شكرا لك.
من ذلك الطريق.  من أين أتيت!
بماذا تفكر؟
كما يقولون هنا:
"بين الأذنين قطن".
هم شبابنا بالرغم من ذلك.
كانوا يعرفون ما يفعلونه
، وعادوا لتنظيف الخزنة.
هم نفس الرجال كما في Fondi.  لقد
حدث خطأ في هذه الوظيفة وحاولوا مرة أخرى.
هم الشجعان.
أنا بالتأكيد بحاجة لرؤية الأشرطة.
- لماذا لم نحصل على الأشرطة؟
- وهم في طريقهم.
- دعونا نطارد فوندي.
- أيها المفتش ، إنهم قادمون.  هم بالفعل هنا.  - ماذا تقول؟
- نحن بحاجة لمعرفة ما حدث للرابع.
- في الجبال مع زوجة الرطب؟
- فرانكا ، الآن ليس الوقت المناسب.
- آسف!
ثلاثة ، أربعة ، خمسة ، ستة ، سبعة...
"ثم كان هناك نور"!
يا له من مصباح جميل ، شكرا لك!
(موراندي) هل يمكنني الدخول؟
مساء الخير.  مساء الخير...
- أوه ، سيد موراندي!  ها أنت...
- (موراندي) مساء الخير.
- شيء بسيط.  - شكرا لك!
- (موراندي) اهلا وسهلا.  - لا يجب أن يكون لديك.
وأحضرت... خطأ...
جاء الأب عيد الميلاد من مكاني ، ولم
يكن لديه وقت للنزول وترك لي هذه من أجلك.
هيا يا أطفال ، قل شكراً!
ماذا تقول؟
- شكرا لك.  - لك.  - (فرانشيسكو) شكرا لك.
- مرحبا بك.  - شكرا لك.  - مرحبا بك.
وهذا لك.
(لوسيا) شكرًا لك!
سيد موراندي ، لماذا لا تنضم إلينا؟
سيكون موضع ترحيب كبير!
(لوسيا) يجب أن أقول ، الكثير من
الناس غاضبون من السباغيتي مع المحار.
ابنتي حصلت على جراد البحر أيضا.
نعم ولكن...
أرغب في ذلك ، لكن لا بد لي من العودة
إلى العمل.  كان هناك سرقة بنك أخرى بالأمس.
كيف ذلك؟  كانت هذه بلدة
هادئة وفجأة أصبحت وكر لصوص؟
لا أعرف ، لكن إذا قابلت مدير البنك
، فستكون سعيدًا جدًا لسرقته أيضًا.
(يضحك)
- حق.  استمتع بعشائك ، عيد ميلاد سعيد.
- عيد ميلاد سعيد!
- (موراندي) إلى اللقاء يا أطفال!
- عيد ميلاد سعيد.
السيد موراندي رجل نبيل!
(صوت الأعمال النارية)
(صوت مفتاح في القفل)
- أين كنت؟
- (ماريا) عيد ميلاد سعيد لك أيضًا.
أنت لم ترد على الهاتف منذ أيام ،
ولا حتى لوالدتك.  اتصلت بها أيضا!
- (آنا) الهاتف انكسر.
- كذاب!  الآن قل لي أين كنت!
هذا يكفي يا جوزيبي!  يكفي.
ابحث عن شخص آخر يعجبك ، سوف
يمنحك أطفالًا ، لكن دعني أذهب!
- ما الذي تقوله يا ماريا؟  أنت لى!
- لا أريدك بعد الآن ، كفى!
ماريا ، لا تغضبني.
(موسيقى درامية)
(رنين الهاتف)
(لوسيا) افتحه.
(موراندي) "المفضل لدي".
"قصة عن ميجريت وامرأة غامضة
لا تنسى. عيد ميلاد سعيد."
آنا ، هل تمانع؟  (رنين الهاتف)
- (لوسيا) إنه أمر رائع!
- (جوليا) انظر ، هناك أوعية أيضًا.  - (لوسيا) رائع!
(آنا) مرحبًا؟
- ماريا!
- (لوسيا) إنه موقد.
- ما المشكلة؟
- (لوسيا) مضمار سباق!
انا في طريقي!
- (آنا) يجب أن أذهب.  إذا تأخرت في العودة ، ضعهم في الفراش.
- آنا!
(موسيقى درامية)
(ماريا) هل ترى؟  تخلصت منه.
أخبرته أنني أريد المغادرة
، لكنه لم يعجبه ذلك.
كان على وشك أن
يضربني ، فضربته بالمقلاة.
(أصوات ألم من GIUSEPPE)
(ماريا) ازداد غضبه.
(موسيقى درامية)
- سوف أقتلك!
- (ماريا) دخلت غرفة النوم.
(ماريا تصرخ) (جوزيبي) ماريا!
(ماريا صرخات وصراخ)
لقد وقعت على السرير.
أمسك بي حول رقبتي.
(ماريا تصرخ) (ماريا) كان يعصر.
دعني اذهب!
(موسيقى درامية)
كان يقول أنني ملكه.
- أنت لى.
- لا أستطيع التنفس!
ظننت أنني سأموت.
(موسيقى درامية)
لذلك مدت يدي ، وأخذت
المسدس من طاولة السرير: بندقيته.
أشرت إليه وقلت: "ارفعوا أيديكم".
(موسيقى درامية)
أنت لا تعرف حتى كيفية الاحتفاظ بها.
دعها تذهب قبل أن نؤذي أنفسنا.
هذا ليس شيئًا للنساء.
حسنًا ، حسنًا ، حتى صرير النقاط!
أعطني البندقية يا ماريا!
(تبكي) ارفعوا أيديكم من فضلكم!
(موسيقى درامية)
(موسيقى درامية وضحك جوسيبي)
حية!
(موسيقى درامية)
لا يجب أن يضحك.
- (آنا) هل سمعك أحد؟
- لا ، لقد كانوا يطلقون الألعاب النارية طوال اليوم ؛  هذا مصدر إزعاج!
(آنا) علينا الاتصال بالشرطة.
إذا قلنا إنه ضربها فهذا دفاع عن النفس.
- نعم ، لكن هذه المرة ليس لديها علامة على وجهها.
- هل تريد لكمني؟
(آنا) سش!
هل لديك جواز سفر؟  أعطونا مفاتيح
السيارة ، سنحاول الذهاب إلى سويسرا.
أوه رائع ، سوف يمسكونك قبل أن
تصل إلى بوميزيا.  تعال ، ساعدني!
نحن بحاجة للتخلص منه
، وإلا فإننا سنشارك أيضًا.
- (Chicca) نحن بالفعل متورطون.
- (آنا) أوه ، erm... - (ماريا) مرحبًا!
هل تريد أن تأكل شيئا؟  لقد بقي
العشاء كله ، سيكون من العار التخلص منه.
إليكم الغرض من السيلوفان.
- (تشيكا) دعنا نتخلص من البندقية ، هيا!
- (ماريا) أعطني المستندات.
وداعا جوزيبي.
- (آنا) يا إلهي ، إنه ثقيل جدًا!
- (ماريا) تخيل وجوده فوقك!
أعطني مفاتيح شاحنة جوزيبي.
(تشيكا) بهذه الطريقة ستبدو مثل سرقة.
(ماريا) هل يمكننا الذهاب
إلى قداس منتصف الليل الآن؟
(تشيكا): لنأخذها إلى المنزل.
سأبقى معها الليلة ، لا تقلقي.
- (آنا) نحن بحاجة للتخلص من وثائق جوزيبي.
- (تشيكا) سأفعل ذلك.
- (آنا) هل رميتهما في البحر؟
- (تشيكا) لقد اختفوا.
(يغلق الباب)
(الباب يفتح ويغلق)
كنت ذاهب إلى القداس.
أنت لا تدين لي بأي
تفسير ، أنت امرأة حرة.
ولست في مكان يحكم عليك.
(موسيقى مبهجة)
لقد سرقت منك مرة واحدة 50000 ليرة.
ولكن بعد ذلك أعادتها.
(موسيقى مبهجة)
لا.
(امرأة) حدثت الوفاة منذ حوالي 12 ساعة ، بين
الساعة 8:00 مساءً و 10:00 مساءً الليلة الماضية.
(امرأة) من المفترض أنه قُتل في مكان آخر ثم
أحضر إلى هنا ، ولا توجد آثار للدم في الشاحنة.
(امرأة) في حين أنه مع تسديدة
كهذه لابد أنه فقد الكثير منها.
يبدو الأمر كما لو
أنهم قاموا بتنظيفه.
- أرادوا أن يبدو الأمر وكأنه سرقة وقعت بشكل خاطئ؟
- لكنها لم تنجح.  - شكرا لك.
- هل نعرف ماذا نقل؟
- لا ، أيها المفتش فارغ.  وثائق السيارة اختفت.
ومع ذلك ، تظهر اللوحة أنها مسجلة
باسم جوزيبي إيتسو المقيم في جايتا.
- هل أضع حواجز على الطريق؟
- لا ، Liuzzi ، هذا عديم الفائدة.  مات الليلة الماضية.
من قتله سيكون في سويسرا
الآن ، إذا هربوا ، أليس كذلك؟
صحيح صحيح.
(لوسيا) لقد عدت إلى المنزل متأخرًا.
أنا أعلم.  حدث شيء ما.
لقد صنعتك ، أستطيع أن أراها في عينيك.
(رنين الهاتف)
- نعم.
- اتصلت الشرطة ، لقد عثروا عليه بالفعل.
إنهم يأتون للحصول
على ماريا للتعرف عليه.
ماذا لو سألونا شيئا؟
لا أعتقد ذلك ، أعني...
كل شيء على ما يرام ، هيا.  كيف حالها؟
- غير جيد.
- أوه.  انا في طريقي.
ماما...
خذ الأطفال إلى المنزل ، حسنًا؟  صدقني.
(صوت استياء من ماريا)
(ماريا كريس)
سيدتي ، أضمن لك أننا سنفعل
كل ما في وسعنا وسنجد الجاني.
(ماريا القيء)
(ماريا كريس)
ارتدِ أغطية القدم دائمًا.
أنا آسف على صديقك.  أنا...
لم يكن لديها صباح الخير.  سأتركها
معك لبضع دقائق ، ثم اصطحبها.
- 5 دقائق ثم احضريها.
- (ليوزي) حسنًا.
أيها المفتش هل أتت المافيا
إلى جايتا أم أنها إرهابية؟
- إنه عيد الميلاد.  هل لديك عائلة؟
- سأضع "جريمة العاطفة".  خطوط عريضه.  - نعم.
أكتب أن المفتش قال لك أن تبتعد.
- هيا ، يمكنك الذهاب إلى أصدقائك.
- شكرا لك.
- رأيته ، حتى أنه كان أصعب!
- سش!  - مقزز!
- هل تتذكر ما لديك لتقوله؟
- نعم نعم.
(معا) ابكي ، ابكي.
(ماريا تتظاهر بالبكاء)
- آسف ، أنا بحاجة لأخذ السيدة.
- صحيح ، هذا طبيعي.
- مسكين ، هي وحدها.
- حسنًا ، أعلم أن هذا ليس خطأي.
(آنا) ابقَ قوياً!
عمل لبعض الشركات المحلية.  انتقلنا إلى
هنا لهذا السبب من نابولي ، قبل خمس سنوات.
- هل تعرف أيها؟
- لا ، لم يخبرني بأي شيء.
- متى آخر مرة تحدثت معه؟
- أمس.
(ماريا تتظاهر بالبكاء) - وأين كان؟
- انا لا اعلم.
لم يخبرني بأي شيء.
(ماريا تتظاهر بالبكاء)
دعونا نرى.
ماذا كان ينقل عادة؟
المواصلات؟
أحيانًا لحم وأحيانًا زيتون.
- شاويش.  - مفتش.
- نعم.  - جلالة.
- لم يخبرني بأي شيء.
- (معا) أي شيء!
(فرانشيسكو) # جوليا غبية!
جوليا غبية!  #
- فرانشيسكو؟  - حسنًا؟
- تعلم أغنية أو سأخرج البطاريات!
لكن هذه اغنية
إنه يتعلق برائحة أقدام جوليا ذات الرائحة الكريهة...
..أنا أقطف أنفي وعيد الميلاد.
مومياء!  (أصوات الحماسة)
- ماذا تسمى هذه الاغنية؟
- جوليا غبية.  - الاغنية هراء.
- أيهما هو العنوان؟  - نحن لا نعلم.
- إذهب بعد ذلك ، إلى غرفة نومك!
تعالي معي ، أمي ، أنا بحاجة
للتحدث معك.  تأتي إلى المطبخ.
أمي ، مهما حدث ،
عليك التفكير في الأطفال.
بالطبع ، لكن عليك الآن
أن تخبرني بما يحدث.
- هنا!
- يسوع ويوسف ومريم!
- هل تعرف أين تخفيه؟
- بالتاكيد!
أنا لم أولد بالأمس!
(موراندي) نعم ، لكني أريد أن أعرف ما إذا كان
عزو نقل بضائع مسروقة أو مخدرات أو لحومًا.
- هل يمكننا التحدث إلى شخص ما أم لا؟
- شركات النقل مغلقة في عيد الميلاد.
- (موراندي) صحيح.  ومتى سنعيد المقذوفات؟
- بعد السادس من يناير.
حتى الشريط مغلق.
- من سيشرح للسيدة أن زوجها قتل في اليوم الخطأ؟
- منظمة الصحة العالمية؟
سيدي ، لقد وصل الفيلم
من المفتش في فوندي.
- انظر فرانكا؟  سأصطحبك إلى السينما اليوم.
- هل الشريط مغلق؟  كنت جائعا قليلا.
(فرانكا) لنذهب!
- (موراندي) هؤلاء هم.
- (فرانكا) نعم.
(موراندي) تمامًا مثل الهوية.
قف!  حاول تكبير
اللص الثالث القادم.
- المعطف!
- انا احبها.
إنه نفس الشيء مثل Izzo.
لذلك كان عزو أحد اللصوص!
كان هذا محظوظًا لأننا وجدناه!
ماذا تقول؟  ماذا تقول؟
الغلاف هو نفسه ، لكن هذا ليس Izzo.
إيزو رجل ضخم ، هذا ليس كذلك!
الى ماذا تنظرين؟  افتح عينيك!
- لا تنظر إلي.  - ما طبيعة عملك؟
- ضابط أول ليوزي فيتو.
- فرانكا!
- ليوزي ، من فضلك!
- يا لها من مصادفة.
- أظهر للمدير المبلل في الفراش صورة السترة.
انطلق ، انطلق!  هل تحتاج مربية؟
هذه ليست حضانة.  اذهب!
- نحن سنفعل أيها المفتش؟
- نحن بحاجة للذهاب ونفتش منزل عزو ، أليس كذلك؟  - نعم.
دعنا نري سيدتي
ماريا أيضا صورة السترة.
إذا كانت عزو متورطة في السرقة فمن
غير المرجح أنها لم تكن تعرف أي شيء.
حتى أنني أعرف ما
يعتقده زوجي ولا يخبرني به.
أين انتهى بي المطاف؟
(موراندي) شيء واحد
صغير نسيت أن أسألك عنه.
عندما وجدنا زوجك
كان يرتدي هذه السترة
هل يمكن أن تخبرني ما إذا كان في الواقع له؟
(موسيقى مشوقة)
نعم.
(صوت الخطوات)
أيها المفتش ، آسف على إزعاجك ،
هل يمكنك المجيء إلى هنا للحظة؟
- هناك أكثر من 20 وجميعهم ممتلئون.
- جلالة...
حسنًا!
يبدو واضحًا بالنسبة لي أن
عزو كان له علاقة بالسرقة.
سيدتي ، ألم تلاحظي كل
هذا المال داخل تلك الدمى؟
سيدي ، حتى لو كان الأمر كذلك ،
إذا واصلت طرح نفس السؤال عليها...
.. من نافلة القول أن موكلي سوف
يعطيك نفس الإجابة دائمًا ، أليس كذلك؟
أيها المفتش ، أريد أن أقول شيئًا.
يتعرف المخرج على السترة ، فقد
تم استخدامه في كل من السرقات.
نحتاج فقط إلى
فهم من كان يرتديها.
بخير يا سيدي ، ماذا هناك لتقوله؟
- ليس لدى عميلك إجابات على أي من أسئلتي.
- سيدي ، احتفظ بها عزو تحت القفل والمفتاح.
موكلي امرأة تكرس
نفسها لمنزلها والكنيسة.
سمح لها فقط بالذهاب إلى الكنيسة
، وبالكاد سمح لها برؤية أصدقائها.
(موسيقى مشوقة)
سيدتي ، أنت تغني في جوقة
الكنيسة مع أصدقائك ، أليس كذلك؟
نعم ، يبدو أنني أتذكر رؤيتك.
أوه ، erm...
- (موراندي) نعم؟
- نعم.
- لطيف.  - (محامي) هذا صحيح.
- (ماريا) شكرا لك.
- إذا سمحت لي.
- (محامي) تفضل.
(فرانكا) مفتش!
أيها المفتش ، إلى أين أنت ذاهب؟
- الى الكنيسة.
- إلى الكنيسة أن تفعل ماذا؟
(همس) خطرت لي فكرة قد
تبدو سخيفة حتى لمايجريت.
(محامي) مع ذلك ، لا تقلق.
# على طول الطريق... #
# .. سترى أنك لم تعد على طول!  #
# لسوء الحظ... #
يكفي!  عليك أن تتخطى الأمر ، نحن لسنا في "The
Thorn Birds"!  إنه عيد الميلاد ، اذهب إلى المنزل!
هل لديك عائلة؟  إذهب!
إذهب! إذهب!  أنا أتدرب.
كم من الصبر احتاج!
مرحبا.
المفتش موراندي.  جياني موراندي.
الأب باكي ، تشرفت بمقابلتك.
شاركنا في كانتاجيرو ، هل رأيت ذلك؟
(الأب باكي) لقد كان عنيفًا ، لن
أتفاجأ إذا كان قد أوقع نفسه في مشكلة.
لا تجعلني أقول أي شيء آخر
لأن علي أن أبقي الاعتراف سرًا.
اذهب إلى قسم الحوادث والطوارئ ،
واكتشف كيف عالج ماريا: سيخبروك.
اسمع ، لا يجب أن أقول هذا ، لكن...
للرجال من هذا القبيل...
.. لن أعطيهم جنازة حتى.
اسمع ، هذا... هذا التمثال...
كانت هذه هدية من فاعل
خير غامض ، ربما بذوق سيء.
- لا تخبرني أنك تحب ذلك؟
- لا، لا، بالطبع لا.
(موسيقى مشوقة)
(موراندي) لكنها تلهمني.
ماذا تعتقد؟  هل اتصلوا
بنا هنا لتأكيد عذر ماريا؟
بالتااكيد!
علينا جميعًا أن نقول نفس الشيء.
- ماذا فعلت البارحة؟
- بالأمس قضيت اليوم كله مع صديقي تشيكا.
- نعم ، لقد أمضت اليوم كله معي.
- كانوا معا.
هل يمكن أن تخبرني أين أختك؟
كاترينا؟
كاترينا؟  كاترينا من؟
أوه ، كاترينا...
يا إلهي ، لم أرها منذ فترة طويلة.
لا ، أختي ذهبت لرؤية
صديقة في سويسرا ، حسناً؟
صديق... في سويسرا.
ماذا فعلت في 23 ديسمبر؟
(ماريا تضحك وتبكي)
هل أنت متأكد أنك لا تريد
أن تعرف عن الرابع والعشرين؟
(ضحك وبكاء) متى 23؟
ليس الرابع والعشرون؟
- (بكاء) أنا لست على ما يرام.
- (موراندي) فرانكا ، بعض الماء.
ألم آتي إليك؟
إليك.
لا.
(بكاء)
- هل تريد إضافة أي شيء آخر؟
- لا.
سنه جديده سعيده.
لا.
حسنًا ، سأذهب.
نعم.
("من السهل التعامل" من قبل ROY
MERCHANT و PAUL PRITCHARD PLAYS)
- لقد حصلت على مذكرة.
- أنت لا تحتاجه ، المال في الفريزر.
- بماذا كنت تفكر؟
- تذكر أن تقول أنني تعاونت.
- الظروف المخففة.
- سرقة البنوك بزي الرجال هو مجنون!  مجنون!
في الواقع ، هل تعلم ، لست متأكدًا؟
ربما هو عبقري!  أنا لم أحسبها بعد.
كفى من القهوة لا اريدها!
انا اتحدث اليك.
("من السهل التعامل" من قبل ROY
MERCHANT و PAUL PRITCHARD PLAYS)
- لماذا أنت مستيقظ إلى هذا الحد؟
- لماذا تعتقد؟
ظننت أنك اكتشفت ذلك ،
وأردت أن تمنحني فرصة أخرى.
لقد فهمت شيئًا مختلفًا
تمامًا ولا أعرف ما هو أسوأ.
("من السهل التعامل" من قبل ROY
MERCHANT و PAUL PRITCHARD PLAYS)
أين الرابع؟
(همس) لا أعرف.
لكن حتى لو كنت أعلم ، فلن أخبرك.
("من السهل التعامل" من قبل ROY
MERCHANT و PAUL PRITCHARD PLAYS)
هل ستأخذني بعيدا؟
نعم.
("من السهل التعامل" من قبل ROY
MERCHANT و PAUL PRITCHARD PLAYS)
خذ كل الوقت الذي تحتاجه ، حسناً؟
- (جوليا) ألا تستطيع البقاء؟
- لا.
لأنني فعلت بعض الأشياء الخاطئة.
هل كانوا مناسبين لك؟
- مثل زورو؟
- لا ، مثل روبن هود!
أليس هذا صحيح يا جوليا؟
(موسيقى مبهجة)
(آنا) تعالي إلى هنا مع هذا النعال.
هل تريد هذا؟
(موسيقى سعيدة)
أنت تحتفظ به.
أنت تعرف كيف تستخدمه بشكل أفضل.
ثم ، ربما ، سأعود قريبا.
(موسيقى مبهجة)
على الرغم من أنني نسيت شيئا!
يجب أن تكون جيدًا للجدة ، جلالة الملك!
- ويجب أن تأكل كل شيء لأن هناك...
- (معًا) أطفال جائعون في بيافرا.
(موسيقى مبهجة)
(جوليا) الجدة!
تفضل!
(موسيقى مبهجة)
(لوسيا) نحن هنا.
(لوسيا) لو كنت شجاعًا بما
يكفي لفعلت الشيء نفسه!
(موراندي) الحقيقة لا تبدو صحيحة أبدًا.
(موراندي) لكن في بعض الأحيان
تكون الأشياء الأكثر روعة هي الحقيقة.
(موراندي) هناك حالات حدثت
لك مرة واحدة خلال حياتك المهنية.
(موراندي) كانوا يطلق عليهم عصابة الأمازون.
نساء بلا خوف ولا قانون.
(موراندي) لكنهم كانوا أربع
فتيات فقط.  أربع فتيات جيد.
(موراندي) لحسن الحظ ،
فهم القضاة من كان أمامهم...
.. وأخذت في الاعتبار
جميع الظروف المخففة...
..أحكام قصيرة ، وحبس قصير ،
وإفراج مشروط ، وإعادة تأهيل.
(موسيقى مبهجة)
أحسنت!
أوه!
(موسيقى مبهجة)
(آنا يضحك)
البحث عن كاترينا.
أخبرها أنني سأكون هناك بعد قليل.
على ما يرام؟
أوه!  حسنًا؟
هيا ، اخرج من هنا.
(موراندي) لكن الشيء الأكثر روعة...
.. هو أن الرأي العام
كان إلى جانبهم.
(موراندي) لقد فهمهم
الناس وغفر لهم.
(سيدات معا) # قصص باقية
على مقاعد بانتظار نهاية سعيدة!  #
(سويًا) # حكايات عنا
طيبون يكافحون... #
# ..من يقع في الحب
بسهولة الحياة كالعادة... #
# ..ولكن مع وجود أفكار عظيمة في الاعتبار!  #
# يوم آخر يمر!  #
# ساعة تم إيقافها إلى الأبد!  #
# لكل من امثالنا... #
# ..الركض دائما ، ودائما في المنتصف!  #
# يوم اخر يمر الان مع
هذا الحب غير العظيم... #
(موراندي) على أي حال
، كما يقول ميجريت...
.. "عليك أن تقبل الحياة
كما تأتي ، فهي أقوى منا".
(موراندي) وفي بعض الأحيان يمنحنا ذلك فرصًا
، فقط عندما اعتقدنا أنه لم يعد لدينا المزيد.
("STORIE DI TUTTI I GIORNI"
من تأليف RICCARDO FOGLI PLAYS)
("أيام سعيدة" من تأليف تشارلز فوكس بلايز)